angefangen mit hello world
dann sequential merge implementiert
problem: wie teste ich das?
schnelle interleaved testdaten generieren
einfacher check ob zielarray sortiert ist
parallele implementierung
wiederverwenden des sequentiellen merge für kleine arbeitseinheiten und merge der teilungspunkte
yay segfaults!
ungefähr 3 facher speedup! -O3: kein speedup mehr...
aber auf jupiter: speedup!
mehrere modi von testdaten: interleaved, a before b, random
testdatengenerierung so verändert, dass das ergebnis immer 1...n aufsteigend ist, mehr fehler werden so gefunden
more segfaults!
mehr optionen, output in csv
